Anteriormente em
THE MANDALORIAN
Bo-Katan me enviou para falar com você.
Espero que seja sobre ele.
Grogu e eu sentimos pensamentos.
Grogu?
Sim. É o nome dele.
Minha missão é
levá-lo para o povo dele.
Preciso entregá-lo a um Jedi.
Vá ao planeta Tython.
Você vai encontrar
as ruínas de um Templo
que tem uma conexão forte com a Força.
Coloque o Grogu na pedra
no topo da montanha.
Se ele se comunicar com a Força,
há chance de um Jedi sentir
sua presença e vir à sua procura.
Moff Gideon.
O rastreador foi instalado na Razor Crest.
Ele ainda tem a encomenda?
Nossa fonte confirmou.
Grogu.
Grogu?
Me dê a bola.
Grogu, me dê a bola.
Vamos.
Certo, vamos lá.
Pode pegar, igual a outra vez.
Grogu, vamos. Pode pegar.
Vamos.
Dank farrik!
Não. Não estou chateado com você.
Você fez bem.
Eu só...
Quando a moça disse
que teve treinamento, eu só...
Você é muito especial, garoto.
Vamos achar o lugar a que você pertence
e eles vão cuidar muito bem de você.
Esse é Tython.
É lá que vamos
encontrar um Jedi para você.
Mas tem que aceitar ir com eles
se quiserem. Entendeu?
E eu não posso treiná-lo.
Você é muito poderoso.
Não quer aprender mais coisas de Jedi?
Eu concordei em devolvê-lo
ao seu povo,
então é isso que vou fazer.
Você entende, certo?
Capítulo 14
A TRAGÉDIA
Parece que essa é a pedra mágica
para a qual devo levá-lo.
Desculpe. Não consigo pousar no topo.
Muito pequeno.
Vamos viajar esse trecho
com as janelas abertas.
Bem, parece que é aqui.
Isso parece Jedi para você?
Acho que você senta aqui.
Está bem. Aqui vamos nós.
Essa é a pedra da visão,
está vendo alguma coisa?
Ou será que eles devem vê-lo?
Talvez tenha algum controle.
Vamos, garoto.
Ahsoka disse que era
só trazê-lo aqui e faria o resto.
Acabou o tempo. Precisamos sair daqui.
Não temos tempo para isso.
Temos que...
Ei! Acorde, garoto!
Precisamos sair daqui!
Vou tentar ganhar tempo para você.
Pode se apressar, por favor?
Tenho rastreado você, mandaloriano.
Você é Jedi?
Ou está atrás da Criança?
Estou aqui pela armadura.
Se quer minha armadura,
terá que arrancá-la do meu cadáver.
Não quero a sua armadura.
Quero a minha armadura
que pegou com Cobb Vanth em Tatooine.
Pertence a mim.
Você é mandaloriano?
Só tento ganhar a vida na galáxia.
Como meu pai antes de mim.
Você fez a Doutrina?
Não dou minha lealdade a ninguém.
O beskar pertence
somente aos mandalorianos.
Foi roubado de nós durante o Purgo.
A armadura era do meu pai.
Agora é minha.
O que me impede
de derrubá-lo bem onde está?
Porque tenho
uma atiradora naquela colina
pronta para disparar
antes do meu corpo cair no chão.
Sou eu que estou usando beskar.
Assim que eu vir o clarão do disparo,
vocês dois morrem.
Não disse que ela ia atirar em você.
Minha amiga está mirando
no seu coleguinha lá nas pedras.
E se você lembra, eu não erro.
Fennec?
Tem um ouvido aguçado, Mando.
Aponte a arma para longe do garoto
ou mato os dois onde estão.
Vamos abaixar nossas armas, e conversar.
Não há necessidade de chacina.
Diga a ela para abaixar a arma.
Assim que tirar o jetpack.
Ao mesmo tempo.
Abaixe a arma.
Parece que viu um fantasma.
Você estava morta.
Foi deixada como morta
nas areias de Tatooine, como eu.
Mas o destino às vezes chega
para resgatar os infelizes.
No meu caso, Boba Fett foi esse destino.
Estou a serviço dele.
Quero a armadura.
Isso vai contra a Doutrina mandaloriana.
A armadura foi dada ao meu pai,
Jango, por seus antepassados.
Em troca, eu garanto
a segurança da Criança, assim como a sua.
A recompensa pelo seu amiguinho
subiu consideravelmente.
Pode comprar dez armaduras
pelo preço em sua cabeça.
Diria que é um acordo justo
sob tais circunstâncias.
Hora de ir, garoto!
Vai, vai! Avancem e peguem...
Em cima. Avançar!
- Esquerda e por cima.
- Senhor, são muitas armas!
Cerque-os, idiota!
Em cima! Subam!
Um, dois...
Recuem! Re...
Vai, vai!
Não.
Lado esquerdo. Avançar!
Já chega, garoto.
Precisamos sair daqui!
Está bem, vou te proteger.
Fique aí. Eu já volto.
Rendam-se!
Não queremos você.
Queremos a Criança.
Vamos em frente.
Isto não está parecendo bom.
Já vi pior.
Pode sair daqui.
Estou em dívida com você.
Nós temos um acordo.
De volta para a nave!
Vai! Vai!
Belo tiro.
Estava mirando no outro.
Melhor ir para sua nave.
O garoto!
Alvo atingido.
Os dark troopers estão acionados?
Em minutos.
Eles pegaram o bebê.
Não os deixe escapar!
Afirmativo.
Estão na mira.
Pare-o.
Não machuque a Criança.
Abortar perseguição. Retorne.
Entendido. Vou segui-los,
ver aonde estão indo.
- Eles voltaram.
- Quem?
O Império.
Eles voltaram.
Não pode ser.
A Orla Exterior
é jurisdição da Nova República.
Não é onda de especiaria.
Estou vendo o Cruzador Imperial
com meu próprios olhos.
Descendo.
Isto é tudo o que restou.
Beskar.
Quero que veja uma coisa.
Meu código de série está codificado
nesta armadura há 25 anos.
Veja, este sou eu. Boba Fett.
Este é meu pai, Jango Fett.
Seu pai era um enjeitado.
Sim.
Ele até lutou
nas Guerras Civis mandalorianas.
A armadura pertence a você.
Agradeço seu retorno.
Nosso acordo está completo.
Não exatamente.
Como assim?
Concordamos que em troca
da devolução da minha armadura,
garantiríamos a segurança da Criança.
A Criança se foi.
Até que seja devolvido,
estamos em débito com você.
Cara Dune, xerife da Nova República.
Ouvi dizer que tinha entrado na linha.
Não iria tão longe.
Preciso de sua ajuda.
Diga.
Preciso que localize alguém
no registro da prisão.
Vamos ver o que consigo.
Ex-atirador Imperial,
sobrenome Mayfeld.
Apreendido perto do Sistema Dilestri
em uma nave-prisão.
Migs Mayfeld.
Servindo 50 anos
no Campo de Trabalho de Karthon
por resgatar um prisioneiro.
Cúmplice da morte de um oficial.
Parece ser uma pessoa óptima.
O que quer com ele?
Preciso regatá-lo para localizar
o Cruzador de Moff Gideon.
Sabe como me sinto sobre o Império.
Mas estas listras...
significam que tenho regras.
Eles têm o garoto.
- Vou atordoar.
- Espere.
Você está muito bom nisso.
Mas te deixa tão sonolento.
Já viu um destes?
No passado?
Não está pronto para brincar com isto.
Pode arrancar um olho com um destes.
Parece que precisa
de um bom e longo sono.
Algeme-o.
Quando sairmos do hiperespaço,
mande uma mensagem para o Dr. Pershing.
Informe-o que temos nosso doador.
Sim, senhor.
Legendas: Marya Bravo